+++
date = "2016-05-24T11:07:00-08:00"
draft = false
title = "24.05.2016г. Общественная палата ЧР, круглый стол на тему: \""
slug = "24-05-2016g-obshchestvennaia-palata-chr-kruglyi-stol-na-temu"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Чеченская Республика", "Круглый стол"]
categories = ["Общественная жизнь"]
+++

24.05.2016г. Общественная палата ЧР, круглый стол на тему: "О гражданской инициативе по вопросам благоустройства, архитектурного оформления территорий, прилегающих к  домовладениям по месту проживания"... #ОбщественнаяпалатаЧР #РСМ #НацсоветобщественныхобькдиненийЧР #ИнтернациональнаяПартияРоссии #Дунаев #Базаев
